嗰一日，人類終於記返起一直被
佢哋支配嘅那種恐懼，同有緣混喺
鳥籠入面嘅屈辱
艾倫…時間到，起身喇
麥加莎…已經好晚㗎喇
我…我覺得自己啱啱冇設發咗個好長…
嘅夢噉，係咩夢嚟㗎
記唔返起𠻹
艾倫你…我…啲口水，仲有就嚟遲到
我…
我返學喇，知道啊，雷Sir，小心啊
艾倫，快啲囖
你哋記住睇路喎
點
解開學第一年？
一日就遲到喎
麥加莎，你千祈唔好同人講我
瞓覺嗰陣口水流晒出嚟啊
放心啦，我唔會同人講你臨急臨忙
調轉咗條褲嚟嘅
唔好講啊
艾倫，唔睇路就話開咗鴨煙㗎
我…
唔好意思啊，我趕時間
唔緊要，我都一樣係趕時間
我…我個早餐喇
你撞埋去我可愛又咬住麪包嘅黑利斯袋
咪想勒勒攻略佢啊
勒勒，冇事吖嘛，我嘅黑利斯
不如開學典禮之後我都要結婚啦
好對唔住啊，用你啲錢買個份早餐啊
你唔好捉住黑利斯嘅手啊
賣相畀我見到你啊
得11？
唔快啲就閉啦
一早就死西瓜啊
好對唔住啊，我而家趕時間
你個衰人，賠返個西瓜畀我啊
激氣啊，唔可以再撞到人啊
要快啲先到
緊張啊，艾倫
真係吖，咁耐都未到學校㗎
我都好想，可以撞到艾倫
好， HypnoFriend
冇事呀？
我…
艾倫
我…冇事啊
哥哥？
賠西瓜畀我啊
搞咩啊？
呢一度…
就係進擊中，可？
好大桿啊
喂啊，遲到喇
等埋啊，下一輪
好
大啊
令人好唔舒服啊
喂啊
喂，呢度啊…
好似有啲古怪噉啊
有啲乜嘢噉古怪啊？
你唔好話我知你乜嘢都發覺唔到啊
找到啊
一連級四班，就係嗰度
喂，呢度噉嘅門
我完全唔知道應該點開，我諗唔會係因為我生得
蠢過啊
你靜少少得唔得啊，蠢材
嗰度
入面一個人都冇啊
哥唔覺得唔好？
我覺得有啲古怪啊
有啲乜嘢噉古怪啊？
艾倫
係
係擦紙膠
冇嘢吖嘛？
我要將佢雕做印章啊
係噉喇
艾倫你冷靜啲先，果然有啲嘢唔對喇
到底有啲乜噉唔對呀？
做乜嘢啊？
巨人？
喺嗰個時候，將我最重要嘅嘢搶走咗
會將你哋一個不留，全部通通趕走晒
唔好講你，係你後面嗰羊噉返方到喎
咬我喇
唔知…
都喺度做乜嘢？
安尼斯先生？
各位佢人實在太好惡喇
睇住你喇，我咁多出做得到
有啲佢人一定會將佢哋全部趕走晒
你哋嘅班伙喺呢邊至今
歡迎嚟到，進擊中學
好…好正常啊
注意
而家開始係第一部
1804期，進擊中學一年級四班
開學第一次班會
該十分之唔好猜測咗你哋
班主任嘅傑斯沙迪斯
我一啲都冇諗過要歡迎你哋
你哋班人只不過係用嚟做巨人式類嘅畜生
甚至就連畜生都不如
多多指教
而家你哋呢班一啲用都冇嘅人
首先嚟自我介紹一下
我叫做克里斯靈師，請多多指教
我叫游米兒
同我聽住啊
邊個敢對克里斯出手我都會殺出佢
我嚟自馬里亞之長南區小學
我叫安利瑞恩哈德我叫萊納布朗
請多多指教
到下一句，你又係邊個？
係
我叫哥尼斯普林格
係羅莎之長南區嘅賴格國小學畢業嘅
邊嚟個風去反咗啊
哥尼斯普林格
唔同你見輝米嘅心係由邊嚟𠸏？
下一個
係，我…我叫貝爾托特胡佛，請多多指教
我要講出嚟，一定要講出嚟
我唔會向巨人揮霍，要盡全力趕佢哋走
係
我嚟自西金希臘小學
我叫艾倫耶格你係為咗乜嘢嚟讀中學㗎？
為咗追中學，唔係
係為咗將全世界嘅巨人一個不留噉全部幹走
佛蘭茲喂，佢嘅意思係打低巨人啊
人類有咩可能打人巨人喎，佢哋咩意思啊？
噉唔積極嘎？
艾倫，你嘅重點錯咗喇，真係？
睇嚟我哋呢班入面有個怪人噉樣喎
不過我就唔想同包括巨人在內嘅麻煩
友扯上關係喇，請問你係邊位啊？
我係莊基爾斯坦，今次一直同你一齊㗎
叫艾倫係咪啊？
睇你個款小學嗰陣
成日同周圍嘅人關係好差係班度冇乜嘢朋友㗎喇
咩話？
就算係又有乜問題呀？
除咗足球隊嘅主力之外
仲因為讀書好叻受歡迎程度高過一
般人好多舊年收到個學年卡有12張咁多
雖然有幾張係普通文口
噉係咩意思啊？
你哋啲例子算得咩啊？
我，雖然冇具體嘅例子
但係每一日我都覺得好開心係勁開心啊
噉點啊？
想點啊？
唔好噉樣
我哋已經係中學生嚟㗎喇
點可以唔同同學打好關係㗎，有咩事？
好對唔住，你啲頭髮真係好黑好靚啊
係喇，你衫領髮咗出嚟放手啊
我而家又唔係你細佬又話真係你個仔啊
點可以噉㗎？
恨死人啊
我放手喇喎
你噉樣硬扯嘅話，會扯爛我嘅校服㗎
喂，話我知你喺度做緊乜嘢？
我而家同你講緊嘢啊
廢物？
你到底係邊個啊？
我嚟自羅沙之長南區小學
叫做沙夏布魯斯…？
話我知而家你右手究竟拎住啲乜嘢？
係飯糰嚟，餡料係野生紅三文
魚嘅魚腩肉嚟係噉點解？
點解你要喺呢個時候食飯糰？
因為今朝食唔到個西瓜
根據我嘅判斷個飯糰應該而家食唔係
唔係問呢樣，我係問你點解要食飯糰？
你係問點解飯糰嘅餡料唔係麻辣牛肉
配蛋黃醬，係咪噉樣嘅意思啊？
噉都得
呢一半你攞去啦呢一半畀我？
開學典禮而家準備開始請各位同學
帶埋自己飯盒到操場集合重複一次
請各位同學帶埋飯盒到
操場集合帶埋飯盒？
立正而家我哋開始第104屆
進擊中學嘅開學典禮，首先我哋有請校長
發表講話突然間地震嘅嗰個係咩嚟㗎？
嗰一幅牆有50米高㗎喎
係巨人啊
就係佢唔好啊
搶走咗我最寶貴嘅嘢亞倫，唔好講啊
呢一啲就係佢哋嘅做法啊
亞倫我想上多支大佢喇，慢慢整畀我嘅炸
雞飯盒啊，亞倫，快啲走啊
同嗰陣時一樣係噉搶走人最重要嘅嘢
我絕對唔會就噉屈服啊
目標仔啞前亞倫超大型巨人而家就係
機會亞倫呢一步對我哋呢班
訪問仔嚟講會係一次大進擊
超大型巨人
斜斜佢呢，亞倫
飛咗啊，噉嘅
芝士漢堡扒飯盒啊
為咗芝士漢堡扒佢拔埋自己條命
就係為咗芝士漢堡扒芝堡扒八字
所以我頭先咪話咗唔好講啊
芝士漢堡扒嘖，自保怕白痴
嘖，自保怕白痴
1006680
寒いの嫌い
1008990
寒さ故に登校を拒むアルミンを連れ
出そうと，彼の家に向かうエレン
1014021
達
1015460
彼等はそこで，人類最強の男に出逢う